♪I look at you, like at another me♪
♪Tinitingnan kita, parang ibang ako♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Nakakulong ang puso ko, hindi kailanman malaya♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Minsan sumasabay ako, umiikot na parang talbog♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Walang mapagsabihan ng mga sikreto ko, kaya ako'y nananahimik♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Malakas ang alingawngaw na aking ibinaon nang malalim♪
♪How I crave a single reply♪
♪Gusto ko ng kahit isang tugon lang♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Ang mga kaluluwang nalulungkot ay parang buhangin sa hangin♪
♪With nowhere to settle♪
♪Walang matitirhan♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Basag na basag, pero ayaw sumuko ng puso ko♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Tulad ng isang bulaklak na namumulaklak sa isang bitak ng bato♪
[Loving Strangers]
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
[Episode 4]
[Episode 4]
I'm going. Bye.
Aalis na ako. Paalam.
Bye.
Paalam.
Boss,
Boss,
we're leaving.
aalis na kami.
I'm leaving, Boss.
Aalis na ako, Boss.
You're not going yet?
Hindi ka pa pupunta?
I won't be long.
Hindi ako magtatagal.
Can you take a look at this for me?
Maaari mo bang tingnan ito para sa akin?
This investment...
Ang pamumuhunang ito...
Mr. Gu.
Ginoong Gu.
[I'm heading to the underground garage.]
[Papunta ako sa garahe sa ilalim ng lupa.]
[Bring me the phone.]
[Ibigay mo sa akin ang telepono.]
[Married woman]
[Babaeng may asawa]
[Meet me at Huangyan Bay.]
[Magkita tayo sa Huangyan Bay.]
Coming through. Excuse me.
Paparating na. Pasensya na.
Excuse me.
Pasensya na.
What's wrong with you?
Ano ba ang problema mo?
You always show up late when it's the busiest.
Lagi kang late pumapasok kapag pinaka-abala.
You've got perfect timing, don't you?
Ang galing mo sa timing, 'di ba?
You think everyone else is stupid or what?
Sa tingin mo ba lahat ng iba ay tanga o ano?
Do this again, and I'll dock your pay.
Gawin mo ulit 'yan, at babawiin ko ang sweldo mo.
Is the dish ready?
Handa na ba ang ulam?
Yeah.
Oo.
[Missed call]
[Hindi nasagot na tawag]
Why didn't you pick up?
Bakit hindi mo kinuha?
- I'm at... - Messing with me?
- Nandito ako sa... - Ginugulo mo ba ako?
What are you playing at?
Ano ang nilalaro mo?
Stop whining.
Tumigil ka na sa pagrereklamo.
My phone is about to die.
Malapit nang mamatay ang telepono ko.
Tell me where you are.
Sabihin mo sa akin kung nasaan ka.
You tell me first.
Sabihin mo muna sa akin.
The cards were found.
Natagpuan ang mga kard.
Where did you find them?
Saan mo sila nahanap?
At the office.
Sa opisina.
They slipped into the crack by the desk.
Dumulas sila sa siwang malapit sa mesa.
Two hundred thousand worth of gift cards.
Dalawang daang libong halaga ng mga gift card.
How big is the crack in your desk?
Gaano kalaki ang lamat sa mesa mo?
They just fell one by one?
Isa-isa na lang silang nahulog?
Exactly.
Eksakto.
Two hundred thousand
Dalawang daang libo
must be a huge stack.
dapat ay isang malaking tambak.
Is this related to
May kaugnayan ba ito sa
the woman you're looking into?
yung babaeng tinitignan mo?
Yes.
Oo.
She threw the cards away.
Itinapon niya ang mga baraha.
Threw them away?
Itinapon ang mga ito?
Two hundred thousand?
Dalawang daang libo?
Is she out of her mind?
Nababaliw na ba siya?
She dumped them in the office trash.
Itinapon niya ang mga iyon sa basurahan ng opisina.
A janitor found them later.
Natagpuan sila kalaunan ng isang janitor.
Seriously?
Seryoso?
What was she trying to do?
Ano ba ang sinusubukan niyang gawin?
I haven't figured it out yet.
Hindi ko pa naiisip.
How do you know all this?
Paano mo nalaman ang lahat ng ito?
She told you?
Sinabi niya sa iyo?
She denied it at first.
Itinanggi niya ito noong una.
I said I'd pull the CCTV.
Sabi ko kukunin ko ang CCTV.
That's when she admitted she dumped them.
Doon niya inamin na iniwan niya sila.
So she planned to steal them,
Kaya binalak niyang nakawin ang mga ito,
then panicked when you said you'd check the cameras,
tapos nataranta ka nang sinabi mong titingnan mo ang mga camera,
so she dumped them?
kaya niya sila iniwan?
That's what I thought too.
Iyon din ang naisip ko.
But the janitor said they found the cards
Pero sabi ng janitor, natagpuan na nila ang mga kard.
that same night.
nang gabi ring iyon.
The Inspection Office
Ang Tanggapan ng Inspeksyon
only started the next day.
nagsimula lang kinabukasan.
Wait.
Teka.
That's not right.
Hindi tama 'yan.
It's not just wrong,
Hindi lang basta mali,
it also
ito rin
goes against common sense.
taliwas sa sentido komun.
She could've taken the money.
Pwede naman sana niyang kinuha ang pera.
Why throw them away?
Bakit itatapon ang mga ito?
Just say what you're getting at.
Sabihin mo lang ang gusto mong sabihin.
There's only one explanation.
Iisa lang ang paliwanag.
What do you want, really?
Ano ba talaga ang gusto mo?
I haven't decided yet.
Hindi pa ako nakapagdesisyon.
Let's talk somewhere else.
Mag-usap tayo sa ibang lugar.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
Wait till I'm off work.
Hintayin mo na lang na matanggal ako sa trabaho.
How long?
Gaano katagal?
If you don't want to wait,
Kung ayaw mong maghintay,
you can leave.
pwede ka nang umalis.
Give me the phone,
Ibigay mo sa akin ang telepono,
and I'll leave right now.
at aalis na ako ngayon din.
I'll wait at the street corner.
Maghihintay ako sa kanto ng kalye.
As a film director,
Bilang isang direktor ng pelikula,
I've observed people for years.
Matagal ko nang pinagmamasdan ang mga tao.
Jiaqi,
Jiaqi,
she's into you.
may gusto siya sa'yo.
You're crazy. Are you drunk?
Baliw ka. Lasing ka ba?
That explains everything.
Iyan ang nagpapaliwanag ng lahat.
First,
Una,
she took the cards,
Kinuha niya ang mga kard,
but she threw them away,
ngunit itinapon niya ang mga ito,
so money wasn't the point.
kaya hindi pera ang punto.
She left them in the office
Iniwan niya sila sa opisina
to make sure
para makasiguro
they'd be found.
matatagpuan sila.
Go on.
Sige.
If you claimed you didn't take them,
Kung sinabi mong hindi mo kinuha ang mga iyon,
but you couldn't prove it.
pero hindi mo naman kayang patunayan.
No one would believe you.
Walang maniniwala sa iyo.
But the cards turned up
Ngunit lumitaw ang mga kard
in the office trash,
sa basurahan ng opisina,
which proved your innocence.
na nagpatunay sa iyong kawalang-kasalanan.
It all comes together.
Nagsasama-sama ang lahat.
She did all this for one reason.
Ginawa niya ang lahat ng ito sa iisang dahilan.
That's to protect you.
Para protektahan ka niyan.
Come on.
Tara na.
Name your price.
Pangalanan ang iyong presyo.
What's an hour of your time worth?
Magkano ang halaga ng isang oras ng iyong oras?
A thousand?
Isang libo?
Two thousand?
Dalawang libo?
How much do you make
Magkano ang kinikita mo
an hour here?
isang oras dito?
Twenty.
Dalawampu.
That's all the cash I have.
Iyon lang ang pera ko.
Too little?
Masyadong kaunti?
That's what you're worth.
Iyon ang halaga mo.
The time of people like you
Ang panahon ng mga taong katulad mo
is worth more than money.
ay mas mahalaga kaysa sa pera.
You spent an hour
Gumugol ka ng isang oras
and swallowed your pride here.
at nilunok mo ang pride mo dito.
That phone must matter a lot.
Malaki siguro ang kahalagahan ng teleponong iyan.
My patience is wearing thin.
Nauubos na ang pasensya ko.
Do you even know what you're doing?
Alam mo ba talaga ang ginagawa mo?
There are cameras in the elevator.
May mga camera sa loob ng elevator.
I covered for you in there, didn't I?
Ako ang nagbantay sa'yo diyan, 'di ba?
Had I known you'd act like this,
Kung alam ko lang na ganito ang magiging kilos mo,
I would've given the phone to Pang Jian
Ibibigay ko sana ang telepono kay Pang Jian.
or Wang Licheng.
o Wang Licheng.
Who are you?
Sino ka?
A temp.
Isang temperatura.
I'm a temp here,
Temporaryo lang ako rito,
and at Sen'an too.
at sa Sen'an din.
I was wondering
Nagtataka ako
who would give that guy
sino ang magbibigay sa lalaking iyon
[Outgoing Call] so many gift cards.
[Papalabas na Tawag] napakaraming gift card.
Now I get it.
Ngayon naiintindihan ko na.
You were trying to
Sinusubukan mong
push him out of the company.
itulak siya palabas ng kompanya.
[Delete all? Yes]
[Burahin lahat? Oo]
What does that
Ano ang ibig sabihin niyan
have to do with your job?
may kinalaman sa trabaho mo?
And you're wrong about it.
At mali ka tungkol diyan.
That number 2211.
Ang numerong iyon ay 2211.
2211.
2211.
My wife handles
Hawak ng asawa ko
the parking spot.
ang lugar ng paradahan.
Call her if you want.
Tawagan mo siya kung gusto mo.
That's Jiang Jiaqi's wife's number, right?
Numero iyon ng asawa ni Jiang Jiaqi, 'di ba?
We were in the same club
Nasa iisang club tayo noon
in college.
sa kolehiyo.
We got back in touch
Nag-ugnayan kaming muli
to plan a reunion.
para magplano ng reunion.
A reunion
Isang muling pagsasama
with just two people?
sa dalawang tao lang?
All the call logs
Lahat ng mga talaan ng tawag
have the same number.
magkaroon ng parehong numero.
And it's a 2G phone.
At isa itong 2G na telepono.
How many secrets do you have
Ilang sikreto ang meron ka
that you need an old phone?
na kailangan mo ng lumang telepono?
Afraid of being tracked?
Natatakot na masubaybayan?
I don't know what you're talking about.
Hindi ko alam ang pinagsasabi mo.
Why are you
Bakit ka
having an affair with someone else's wife?
may karelasyon sa asawa ng iba?
If she's a classmate,
Kung kaklase niya,
she's not young anymore, right?
Hindi na siya bata, 'di ba?
I was right?
Tama ako?
So it's all true.
Kaya totoo lahat ng 'to.
What do you want?
Ano ang gusto mo?
You told me to name a price.
Sinabihan mo akong magbanggit ng presyo.
I didn't say I'd agree.
Hindi ko sinabing papayag ako.
But I'll hear you out.
Pero pakikinggan kita.
My outsourced contract
Ang aking kontratang outsourced
is for three months.
ay sa loob ng tatlong buwan.
I want it extended to six.
Gusto ko itong pahabain sa anim.
You should be prepared.
Dapat ay handa ka.
With her condition,
Dahil sa kanyang kalagayan,
she only has six months at most.
anim na buwan na lang ang meron siya.
I want a stable job.
Gusto ko ng matatag na trabaho.
I want the same benefits
Gusto ko rin ng parehong benepisyo
as full-time staff.
bilang mga full-time na kawani.
Overtime pay.
Bayad sa obertaym.
Daily meal allowance.
Pang-araw-araw na allowance sa pagkain.
How much is that in total?
Magkano ba iyon sa kabuuan?
I'll pay you double.
Doble ang babayaran ko sa iyo.
Pay first, then call the cops,
Magbayad ka muna, saka ka tumawag ng pulis.
say I extorted you?
sabihin mong nangikil ako sa iyo?
I'm not touching that money.
Hindi ko gagalawin ang perang iyan.
A man who has an affair
Isang lalaking may karelasyon
with his subordinate's wife.
kasama ang asawa ng kaniyang nasasakupan.
What credibility does he have?
Anong kredibilidad mayroon siya?
We were only minutes from home.
Ilang minuto lang ang layo namin sa bahay.
Why couldn't you
Bakit hindi mo magawa
hold it in?
pigilin mo?
Fine. I'll pass.
Sige. Papasa ako.
Even taking a piss feels off.
Kahit umihi ay nakakainis.
That's mental decline.
Iyan ang paghina ng pag-iisip.
You're the one declining.
Ikaw ang tumatanggi.
Just now,
Ngayon lang,
out of nowhere,
mula sa kawalan,
I thought of my wife.
Naisip ko ang asawa ko.
Look,
Tingnan mo,
why did she pop into my head
bakit siya pumasok sa isip ko
just now
ngayon lang
out of all time?
wala na sa lahat ng panahon?
Jiaqi.
Jiaqi.
All jokes aside,
Itabi ang lahat ng biro,
if something like this happens again,
kung sakaling mangyari ulit ang ganito,
you ought to be very careful.
dapat kang maging maingat nang husto.
Anyone
Kahit sino
would hesitate
mag-aalangan
when they see the money.
kapag nakita nila ang pera.
But I know you wouldn't.
Pero alam kong hindi mo gagawin.
Our family is dragging you back.
Hinihila ka pabalik ng pamilya namin.
I'm the one
Ako ang isa
dragging you back even more.
mas lalo ka pang hinihila pabalik.
It's not your fault. This has nothing to do with you.
Hindi mo kasalanan. Wala itong kinalaman sa iyo.
Jiaqi,
Jiaqi,
I share the blame too.
May kasalanan din ako.
But the investment
Ngunit ang pamumuhunan
in the script I mentioned is looking promising.
mukhang maganda ang iskrip na nabanggit ko.
Anyway, I'll work harder.
Kahit papaano, mas pagsisipagan ko pa.
I won't let you worry about me anymore.
Hindi na kita hahayaang mag-alala pa sa akin.
At our age,
Sa ating edad,
life and health
buhay at kalusugan
can't take
hindi kayang kunin
too much shock.
sobrang gulat.
Look at me,
Tingnan mo ako,
and you'll get it.
at makukuha mo ito.
If you lose this job,
Kung mawawalan ka ng trabahong ito,
your mom
ang nanay mo
won't have any hope left.
wala nang matitira pang pag-asa.
You could say
Masasabi mong
you dodged a bullet this time.
Nakaiwas ka sa bala sa pagkakataong ito.
You've got to thank that girl.
Dapat magpasalamat ka sa babaeng 'yan.
Find a chance
Maghanap ng pagkakataon
and thank her properly.
at magpasalamat sa kanya nang maayos.
You take all the good lines and the bad ones.
Tinatanggap mo lahat ng mabuti at masamang linya.
I'm having a serious talk with your brother.
May seryosong kausap ako sa kapatid mo.
Jiaqi,
Jiaqi,
home
bahay
is always home.
ay laging nasa bahay.
It's fine
Ayos lang
if your thoughts
kung ang iyong mga iniisip
wander once in a while.
gumala paminsan-minsan.
That's fine.
Ayos lang 'yan.
But
Ngunit
you can't cross the line.
hindi ka maaaring lumagpas sa linya.
That's enough.
Tama na iyan.
You're getting carried away.
Nadadala ka na.
No, that's true, Jiaqi.
Hindi, totoo iyan, Jiaqi.
There's barely room at home anymore.
Halos wala nang espasyo sa bahay.
If Junyi kicks you out,
Kung palayasin ka ni Junyi,
Uncle
Tiyo
will have nowhere to go.
wala nang mapupuntahan.
Who are you taking shots at?
Sino ang kinukuhanan mo ng mga baril?
What?
Ano?
Hey.
Hoy.
Stand right there.
Tumayo ka diyan.
Stay there.
Manatili ka roon.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Buy me dinner.]
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Ibili mo ako ng hapunan.]
[I'm Zhou Yu'an.]
[Ako si Zhou Yuan.]
What do you want to eat?
Ano ang gusto mong kainin?
Something expensive.
Isang bagay na mahal.
Why did you help me?
Bakit mo ako tinulungan?
I felt like it.
Naramdaman ko iyon.
You were panicking so badly.
Grabe ang pagpanic mo kanina.
I acted on impulse.
Kumilos ako nang padalos-dalos.
How did you notice?
Paano mo napansin?
Your face when you opened the paper bag
Ang mukha mo noong binuksan mo ang paper bag
gave you away.
ibinigay sa iyo.
It was so obvious as if you wanted everyone to know.
Napaka-obvious naman na parang gusto mong malaman ng lahat.
You turned back,
Lumingon ka pabalik,
and our eyes met.
at nagtama ang aming mga mata.
And when I asked you to buy me dinner,
At noong hiniling ko sa iyo na ibili mo ako ng hapunan,
you agreed right away.
pumayag ka agad.
If you weren't guilty,
Kung hindi ka nagkasala,
why say yes?
bakit ka nagsabing oo?
Thank you.
Salamat.
A man who has an affair
Isang lalaking may karelasyon
with his subordinate's wife.
kasama ang asawa ng kaniyang nasasakupan.
What credibility does he have?
Anong kredibilidad mayroon siya?
I can agree to your request.
Maaari akong pumayag sa iyong kahilingan.
But you have to agree to mine.
Pero kailangan mong pumayag sa gusto ko.
What do you want?
Ano ang gusto mo?
Everyone in the office knows
Alam ng lahat sa opisina
Pang Jian wants to bring me down.
Pang Jian wants to bring me down.
Jiang Jiaqi may not be ambitious,
Maaaring hindi ambisyoso si Jiang Jiaqi.
but he's turned into a ticking time bomb.
pero siya ay naging isang time bomb na halos sumabog.
I need you to take them both out.
Kailangan ko silang ilabas pareho.
All I want is a six-month contract.
Ang gusto ko lang ay anim na buwang kontrata.
Your request is worth more than this.
Mas mahalaga pa rito ang iyong kahilingan.
I can fire you right now.
Maaari kitang tanggalin sa trabaho ngayon din.
You think you have a choice?
Sa tingin mo may pagpipilian ka?
Keep the phone.
Panatilihin ang telepono.
Fifty thousand per person.
Limampung libo kada tao.
Does that work for you?
Gumagana ba iyan para sa iyo?
Why should I trust you?
Bakit ako dapat magtiwala sa iyo?
I told you.
Sinabi ko na sa iyo.
You don't have a choice.
Wala kang pagpipilian.
Get the money ready.
Ihanda mo na ang pera.
So now you're willing to take it?
Kaya ngayon, handa ka nang tanggapin 'yan?
This is a deal
Ito ay isang kasunduan
we both agreed to.
pumayag naman kaming dalawa.
Hello?
Kumusta?
How did it go?
Kumusta ang nangyari?
You have to help him.
Kailangan mo siyang tulungan.
We've confirmed it.
Nakumpirma na namin.
He threw the gift cards away.
Itinapon niya ang mga gift card.
Threw them away?
Itinapon ang mga ito?
Where?
Saan?
That's impossible.
Imposible 'yan.
He kept saying he lost them.
Paulit-ulit niyang sinasabi na nawala na sa kanya ang mga ito.
They were dumped in the office trash.
Itinapon ang mga ito sa basurahan ng opisina.
A janitor found them today
Natagpuan sila ng isang janitor ngayon
and handed them in.
at ipinasok ang mga ito.
But he told me they were lost.
Pero sinabi niya sa akin na nawawala sila.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
He wouldn't lie to me.
Hindi siya magsisinungaling sa akin.
That's two hundred thousand worth of gift cards.
Iyan ay nagkakahalaga ng dalawang daang libong gift card.
He just threw them away?
Itinapon niya lang ang mga iyon?
Would you believe that?
Maniniwala ka ba diyan?
When he came home last night,
Pag-uwi niya kagabi,
he was tense.
tensiyonado siya.
He said he couldn't explain himself anymore.
Hindi na raw niya maipaliwanag ang sarili niya.
Doesn't that sound strange?
Hindi ba't kakaiba 'yan?
You don't need to worry about it.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Gu Chen.
Gu Chen.
I hope
Sana
what's between us
ano ang nasa pagitan natin
doesn't affect
hindi nakakaapekto
his situation at work, okay?
yung sitwasyon niya sa trabaho, okay?
Keep the gift cards quiet
Panatilihing tahimik ang mga gift card
for me.
para sa akin.
I don't want more trouble.
Ayoko na ng dagdag na gulo.
Buy me meals for a month.
Bilhan mo ako ng pagkain para sa isang buwan.
Sorry.
Pasensya na.
I can't do that.
Hindi ko magagawa iyon.
If people from the office see us,
Kung may makakita sa amin mula sa opisina,
it won't look good.
Hindi ito magiging maganda.
We can make sure no one sees us.
Makakasiguro tayong walang makakakita sa atin.
Meeting in secret is even worse.
Mas malala pa ang pagkikita nang palihim.
What would that make us?
Ano ang magiging epekto niyan sa atin?
Are you
Ikaw ba
under some illusion about yourself?
sa ilalim ng ilang ilusyon tungkol sa iyong sarili?
Do you really think
Sa tingin mo ba talaga
I asked you to treat me to meals
Hiniling ko sa iyo na ilibre mo ako ng pagkain
because I want to spend time with you?
dahil gusto kong makasama ka nang matagal?
Then cash it out.
Pagkatapos ay i-cash out ito.
I'll pay you.
Babayaran kita.
Good.
Mabuti.
Three months of your salary.
Tatlong buwan ng iyong suweldo.
Is that too much?
Sobra na ba iyon?
Alright.
Sige.
But I can only pay in installments.
Pero hulugan lang ang kaya kong bayaran.
Until it's paid off,
Hanggang sa mabayaran ito,
treat me to meals
ilibre mo ako ng pagkain
for interest.
para sa interes.
[To Mr. Jiang Jiaqi]
[Kay G. Jiang Jiaqi]
[To Ms. Wu Yijun]
[Kay Ms. Wu Yijun]
What's going on?
Ano ang nangyayari?
It's all handled.
Naayos na lahat.
Everything's fine now.
Maayos na ang lahat ngayon.
How was it handled?
Paano ito pinangasiwaan?
The cards were found.
Natagpuan ang mga kard.
How were they found?
Paano sila natagpuan?
I'm asking you.
Tinatanong kita.
How exactly were they found?
Paano nga ba sila eksaktong natagpuan?
Someone threw them away.
May nagtapon sa kanila.
A janitor found them in the trash.
Natagpuan sila ng isang janitor sa basurahan.
Then why did he say
Kung gayon, bakit niya sinabing
you were the one who threw them out?
ikaw ba ang nagtapon sa kanila palabas?
Who said that?
Sino ang nagsabi niyan?
Who told you I threw them away?
Sinong nagsabi sa'yong itinapon ko ang mga 'yan?
I couldn't reach you during the day,
Hindi kita makontak maghapon,
so I called Gu Chen.
kaya tinawagan ko si Gu Chen.
Why did you call him?
Bakit mo siya tinawagan?
Last night, you told me
Kagabi, sinabi mo sa akin
a bag of gift cards was missing.
Nawawala ang isang bag ng mga gift card.
Then today,
Pagkatapos ngayon,
I couldn't find you all day.
Hindi kita mahanap buong araw.
If I didn't ask him, who else could I ask?
Kung hindi ko siya tinanong, sino pa kaya ang tatanungin ko?
Have you ever thought about
Naisip mo na ba ang tungkol sa
how I got through today?
paano ako nakapasa ngayong araw?
Have you ever thought
Naisip mo na ba
that I'd worry too?
na mag-aalala rin ako?
That I'd panic?
Na mag-panic ako?
That I'd want to
Na gusto ko sana
help you get to the bottom of this.
tulungan kang matuklasan ang tunay na dahilan nito.
You only care about how you feel.
Ang nararamdaman mo lang ang mahalaga sa'yo.
Did you ever think about
Naisip mo na ba minsan
how anxious I was?
gaano ako kabalisa noon?
Shouldn't I be the first
Hindi ba dapat ako ang una
to know what really happened
para malaman kung ano talaga ang nangyari
when something this serious happened?
kailan nangyari ang ganito kaseryosong bagay?
But when you came home,
Pero noong umuwi ka,
you didn't want to
ayaw mo
say one more word.
magsabi ka pa ng isa pang salita.
You could spend the whole night
Maaari mong gugulin ang buong gabi
with Jialu
kasama si Jialu
and Uncle,
at Tiyo,
drinking and talking about everything.
nag-iinuman at nagkukwentuhan tungkol sa lahat ng bagay.
But what about me?
Pero paano naman ako?
They're your real family, right?
Sila ang tunay mong pamilya, 'di ba?
Then what is this place?
Kung gayon, ano ang lugar na ito?
What is this family?
Ano ba itong pamilyang ito?
What am I?
Ano ako?
What is this life we're living?
Ano ba itong buhay na ating ginagalawan?
I've told you many times.
Maraming beses ko nang sinabi sa iyo.
Don't tear the bags like that.
Huwag mong punitin nang ganyan ang mga bag.
I'm sorry.
Pasensya na.
I shouldn't have made you worry.
Hindi kita dapat pinag-alala.
Stop calling him.
Tigilan mo na ang pagtawag sa kanya.
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
Open the door!
Buksan mo ang pinto!
Zhou Yu'an!
Zhou Yu'an!
Come out!
Lumabas ka!
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Weren't you playing me?
Hindi mo ba ako pinaglalaruan?
Thought you were smart, huh?
Akala ko matalino ka, 'no?
Who is that?
Sino iyon?
Why are you banging on the door in the middle of the night?
Bakit mo kinakalabog ang pinto sa kalagitnaan ng gabi?
Knock again, and I'll call the police.
Kumatok ka ulit, at tatawag ako ng pulis.
Who's calling the police?
Sino ang tumatawag sa pulis?
Come on.
Tara na.
Get down here.
Bumaba ka rito.
Who is it? Are you sick or something?
Sino 'yan? May sakit ka ba o ano?
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
As long as you're alive,
Hangga't buhay ka pa,
you won't get away!
hindi ka makakatakas!
You got that?
Nakuha mo 'yan?
I... I came back late too.
Na... Nahuli rin akong nakabalik.
Grandma,
Lola,
it's okay.
ayos lang.
Sorry.
Pasensya na.
It's fine.
Ayos lang.
It's about time to change the sheets anyway.
Panahon na rin naman para palitan ang mga kumot.
Thank you, Yu'an.
Salamat, Yuan.
Grandma has eaten.
Kumain na si Lola.
You should get some rest.
Dapat kang magpahinga.
If you keep this up,
Kung ipagpapatuloy mo ito,
something bad will happen.
may mangyayaring masama.
I still owe rent.
May utang pa akong upa.
Didn't that Gu guy say
Hindi ba't sinabi ng lalaking Gu na 'yon?
he'd give you money?
bibigyan ka niya ng pera?
He must be loaded.
Dapat ay may karga na siya.
You haven't eaten yet?
Hindi ka pa kumakain?
What are you planning to do?
Ano ang plano mong gawin?
I'll figure out what kind of people they are first.
Aalamin ko muna kung anong klaseng tao sila.
Look at this app. Love Share.
Tingnan ang app na ito. Ibahagi ang Pagmamahal.
Once you download it
Kapag na-download mo na ito
and open it,
at buksan ito,
you can see
makikita mo
your boyfriend's location.
lokasyon ng kasintahan mo.
You can also hear what he's saying.
Maririnig mo rin ang sinasabi niya.
So there's no privacy at all?
Kaya ba wala talagang privacy?
Who knows.
Sino ang nakakaalam.
Show me.
Ipakita mo sa akin.
Here.
Dito.
I'll think of something.
Mag-iisip ako ng kung ano-ano.
Don't do anything reckless.
Huwag kang gumawa ng anumang bagay na walang ingat.
If something goes wrong, you'll be in danger.
Kung may mangyaring hindi maganda, malalagay ka sa panganib.
If you hadn't saved me
Kung hindi mo ako iniligtas
from the scam hub,
mula sa sentro ng mga scammer,
I'd probably be dead.
Malamang patay na ako.
This couldn't be more dangerous than that.
Wala nang mas mapanganib pa rito.
Give me some time.
Bigyan mo ako ng kaunting oras.
I'll contact you later.
Makikipag-ugnayan ako sa iyo mamaya.
[Love Share]
[Pagbabahagi ng Pagmamahal]
[Uncle]
Tiyo
Jiaqi,
Jiaqi,
feels great
ang sarap sa pakiramdam
going to work, doesn't it?
papasok sa trabaho, 'di ba?
You have a place to go every day,
May lugar kang mapupuntahan araw-araw,
a fat paycheck,
isang maliit na suweldo,
and a girl who has a crush on you.
at isang babaeng may gusto sa'yo.
I'm jealous.
Nagseselos ako.
You must
Dapat mong
stay happy forever.
manatiling masaya magpakailanman.
Got nothing better to do?
Wala ka nang mas magandang magagawa?
Go back to sleep.
Matulog ka ulit.
I'm about to catch up on some sleep.
Malapit na akong makatulog nang mahimbing.
Jialu.
Jialu.
I've got a feeling...
May nararamdaman ako...
What time is it now?
Anong oras na ngayon?
Can you respect
Maaari mo bang igalang
an artist's sleep schedule?
iskedyul ng pagtulog ng isang artista?
I'm telling you...
Sinasabi ko sa iyo...
Lie down.
Humiga.
Okay.
Sige.
Good morning, Mr. Gu.
Magandang umaga, Ginoong Gu.
Your coffee is ready.
Handa na ang kape mo.
Bring me the files on the dispatched employees.
Dalhin mo sa akin ang mga file tungkol sa mga ipinadalang empleyado.
Yes.
Oo.
[CEO Gu Chen]
[CEO Gu Chen]
[Dispatched Employee Resume]
[Ipinadalang Resume ng Empleyado]
[Dispatched Employee Resume, Zhou Yu'an]
[Ipinadalang Resume ng Empleyado, Zhou Yu'an]
[Zhou Yu'an, Resume]
[Zhou Yu'an, Ipagpatuloy]
Make a copy of this
Gumawa ng kopya nito
and give it to my secretary.
at ibigay ito sa aking sekretarya.
I'm curious
Nagtataka ako
how you're going to prove yourself.
kung paano mo mapapatunayan ang sarili mo.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Buy me dinner tonight.]
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Ibili mo ako ng hapunan ngayong gabi.]
[To Sen'an Pharma Zhou Yu'an Zhou Yu'an: Okay.]
[Para kay Sen'an Pharma Zhou Yu'an Zhou Yu'an: Sige.]
We'll call you when we're ready.
Tatawagan ka namin kapag handa na kami.
Sure.
Sigurado.
Let's order now.
Umorder na tayo ngayon.
I'll take this one.
Kukunin ko ito.
Sure.
Sigurado.
Where do you live?
Saan ka nakatira?
West of the Experimental Elementary School.
Kanluran ng Paaralang Elementarya ng Eksperimento.
West?
Kanluran?
Yeah.
Oo.
That area with self-built houses.
Yung lugar na may mga bahay na sarili nilang itinayo.
What do your parents do for a living?
Ano ang hanapbuhay ng mga magulang mo?
Why are you asking that?
Bakit mo tinatanong 'yan?
Just asking.
Nagtatanong lang.
What do your parents do?
Ano ang ginagawa ng mga magulang mo?
You ask where I live,
Tinatanong mo kung saan ako nakatira,
what my parents do.
ang ginagawa ng mga magulang ko.
And based on my answers,
At batay sa aking mga sagot,
you judge my background,
Ikaw ang humahatol sa aking pinagmulan,
then decide
pagkatapos ay magpasya
how to deal with me, right?
paano mo ako haharapin, 'di ba?
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Why do you always assume
Bakit ba lagi kang nag-aassume
the worst of the people?
ang pinakamasama sa mga tao?
What you just asked
Ang tinanong mo lang
is harassment.
ay panliligalig.
I didn't mean to.
Hindi ko sinasadya.
If I offended you,
Kung nasaktan kita,
I apologize.
Humihingi ako ng paumanhin.
You regret it, don't you?
Nagsisisi ka, 'di ba?
Getting involved with me
Pakikisangkot sa akin
because of those gift cards.
dahil sa mga gift card na iyon.
Even though I don't know
Kahit hindi ko alam
who gave them to me,
kung sino ang nagbigay sa akin ng mga ito,
or why,
o bakit,
even if you hadn't thrown them away,
kahit hindi mo itinapon ang mga ito,
I was never going to take them.
Hindi ko kailanman balak kunin ang mga iyon.
Who do you think did it?
Sino sa tingin mo ang gumawa nito?
No idea.
Walang ideya.
Probably Gu Chen.
Malamang si Gu Chen.
Pang Jian brought the cards back.
Ibinalik ni Pang Jian ang mga baraha.
It can't be his people.
Hindi maaaring ang mga tao niya iyon.
Two hundred thousand isn't a small figure.
Hindi maliit na bilang ang dalawang daang libo.
Gao Jiming wouldn't dare do it.
Hindi maglalakas-loob na gawin iyon ni Gao Jiming.
Then who else could it be?
Kung gayon, sino pa kaya iyon?
Why would he do that?
Bakit niya gagawin iyon?
You should ask yourself.
Dapat mong tanungin ang iyong sarili.
Because of the new drug?
Dahil ba sa bagong gamot?
If it were just about that,
Kung hanggang doon lang sana,
this is way...
ganito ang paraan...
Too dirty.
Masyadong marumi.
Crude.
Krudo.
There has to be another reason.
Kailangan may ibang dahilan.
Maybe because he knows
Siguro dahil alam niya
I hate him.
Galit ako sa kanya.
Why do you hate him?
Bakit mo siya kinamumuhian?
I just do.
Ginagawa ko lang.
There doesn't have to be a reason.
Hindi kailangang may dahilan.
You really hate him, don't you?
Galit na galit ka talaga sa kanya, 'di ba?
Watching someone you hate
Pagmamasid sa isang taong kinaiinisan mo
being so successful
pagiging matagumpay
must sting.
dapat sumakit.
The people I hate
Ang mga taong kinasusuklaman ko
all seem to be doing pretty well.
mukhang maayos naman ang lahat.
Then hate me too.
Tapos kamuhian mo rin ako.
Hate me hard.
Galit na galit sa akin.
I'll hate you just as hard.
Kamumuhian din kita nang husto.
Excuse me.
Pasensya na.
Who stepped on my foot?
Sinong natapakan ang paa ko?
What did you do with his phone?
Anong ginawa mo sa telepono niya?
Give me your phone.
Ibigay mo sa akin ang telepono mo.
Pick one
Pumili ng isa
from this batch of dispatched staff.
mula sa pangkat na ito ng mga ipinadalang kawani.
[Special Skills and Hobbies: Running, Resume]
[Mga Espesyal na Kasanayan at Libangan: Pagtakbo, Resume]
Director,
Direktor,
[Zhou Yu'an] take a good look again.
[Zhou Yu'an] Tingnan mong mabuti muli.
[Dispatched Employee Resume] This one's clearly just filler.
[Ipinadalang Resume ng Empleyado] Malinaw na pampadagdag lang ito.
If she doesn't work out later,
Kung hindi siya makapag-ehersisyo mamaya,
it'll be a hassle to replace her.
Magiging abala ang pagpapalit sa kanya.
What's this?
Ano ito?
Love Share.
Pag-ibig Ibahagi.
A monitoring app.
Isang app para sa pagsubaybay.
An app
Isang app
where couples share information.
kung saan nagbabahaginan ng impormasyon ang mga magkasintahan.
I set him as the monitored target.
Itinakda ko siya bilang target na binabantayan.
Everything he does
Lahat ng ginagawa niya
or says,
o nagsasabing,
wherever he goes,
saan man siya magpunta,
you'll know.
malalaman mo.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I hid the app
Itinago ko ang app
in the background.
sa likuran.
He won't notice
Hindi niya mapapansin
anytime soon.
anumang oras sa lalong madaling panahon.
This is too risky.
Masyado itong mapanganib.
Great risk comes with great opportunity.
Ang malaking panganib ay may kaakibat na malaking pagkakataon.
Don't you want to make a good amount off Gu Chen?
Ayaw mo bang kumita nang malaki mula kay Gu Chen?
You need this money
Kailangan mo ang perang ito
to get rid of Chen Ren.
para maalis si Chen Ren.
Think about
Isipin
Grandma's condition.
Ang kalagayan ni Lola.
To be safe,
Para maging ligtas,
I'll log in on my end too.
Magla-log in din ako sa panig ko.
When you're busy,
Kapag abala ka,
I can help listen in.
Makakatulong ako sa pakikinig.
[Gu Chen: Why aren't you replying? Don't you want money?]
[Gu Chen: Bakit hindi ka sumasagot? Ayaw mo ba ng pera?]
[Recording]
[Nagre-record]
I understand you better than anyone.
Mas naiintindihan kita kaysa kahit kanino.
Don't skip meals.
Huwag laktawan ang mga pagkain.
Your dad's back.
Bumalik na ang tatay mo.
Dad!
Tatay!
Dad, come over here.
Tatay, halika rito.
Let me see you.
Hayaan mong makita kita.
Coming.
Darating.
I'll let him talk to you.
Hahayaan ko siyang makipag-usap sa iyo.
Dad,
Tatay,
why are you home so late today?
Bakit ang tagal mo umuwi ngayon?
Come on.
Tara na.
He's in a bad mood.
Masama ang loob niya.
Why are you calling
Bakit ka tumatawag
before Friday?
bago mag-Biyernes?
I missed you.
Namiss kita.
Knock it off. Short on money again?
Mag-ayos ka na. Kapos na naman sa pera?
No.
Hindi.
How was
Kumusta
this week?
ngayong linggo?
Not great.
Hindi maganda.
Why?
Bakit?
What happened?
Ano ang nangyari?
Kun locked himself in his room.
Nagkulong si Kun sa kanyang kwarto.
He hasn't come out.
Hindi pa siya lumalabas.
He's been crying for days.
Ilang araw na siyang umiiyak.
I'm worried.
Nag-aalala ako.
Is it the one
Ito ba ang isa
who plays soccer with you?
sino ang kasama mong naglalaro ng soccer?
Yeah.
Oo.
What's wrong with him?
Ano bang problema niya?
His parents got divorced.
Naghiwalay ang mga magulang niya.
He's going back to China tomorrow.
Babalik na siya sa Tsina bukas.
Alright.
Sige.
I have class now.
May klase ako ngayon.
Okay. Go on.
Sige. Sige.
Don't be sad.
Huwag kang malungkot.
Mom and Dad love you.
Mahal ka nina Mama at Papa.
Bye-bye.
Paalam.
♪I look at you, like at another me♪
♪Tinitingnan kita, parang ibang ako♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Nakakulong ang puso ko, hindi kailanman malaya♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Minsan sumasabay ako, umiikot na parang talbog♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Walang mapagsabihan ng mga sikreto ko, kaya ako'y nananahimik♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Malakas ang alingawngaw na aking ibinaon nang malalim♪
♪How I crave a single reply♪
♪Gusto ko ng kahit isang tugon lang♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Ang mga kaluluwang nalulungkot ay parang buhangin sa hangin♪
♪With nowhere to settle♪
♪Walang matitirhan♪
♪Broken all over, yet my heart still finds its way♪
♪Basag na basag, ngunit ang puso ko'y patuloy pa ring naghahanap ng daan♪
♪Meeting flowers of barren lands♪
♪Pagtatagpo ng mga bulaklak ng tigang na lupain♪
[Loving Strangers]
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
In this weather,
Sa ganitong panahon,
aren't they cold in those short socks?
Hindi ba sila nilalamig sa maiikling medyas na 'yan?
Fashion and sexy
Uso at seksi
keep the cold out.
iwasan ang lamig.
Not everyone
Hindi lahat
thinks that way.
nag-iisip sa ganoong paraan.
A friend inside the platform
Isang kaibigan sa loob ng plataporma
called me back.
tinawagan ako pabalik.
Once I have evidence,
Kapag may ebidensya na ako,
let's see if Gu Chen can still wash his hands of it.
Tingnan natin kung makakapag-ayos pa si Gu Chen.
We have to...
Kailangan nating...
deal with Pang Jian today.
Makipag-ayos kay Pang Jian ngayon.
[Pang Jian, Vice GM]
[Pang Jian, Vice GM]
Why not have the contractor
Bakit wala ang kontratista
handle things like this?
humahawak ng mga ganitong bagay?
She's got a name.
May pangalan siya.
Her name is Zhou Yu'an.
Ang pangalan niya ay Zhou Yuan.
[To Gu Chen: Let's meet under the overpass]
[Para kay Gu Chen: Magkita tayo sa ilalim ng overpass]
♪A light hiding in the dark♪
♪Isang liwanag na nagtatago sa dilim♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Sinasalamin ang aking takot sa loob♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Nakakulong nang napakatagal sa isang makitid na siwang♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪Hinahabol tayo ng buhay tungo sa pagsuko♪
♪We're all the same♪
♪Pareho lang tayong lahat♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Nabibigatan ng bigat na umaagaw ng ating hininga♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Ayoko nang mamuhay nang pangkaraniwan♪
♪But how do we even cry out♪
♪Pero paano nga ba tayo iiyak♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Ang ating kawalan ng kakayahan hanggang langit?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad laban sa hangin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Burying yesterday♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad laban sa hangin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Burying yesterday♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Kapag ang mga dandelion ay naglalayag sa malayo♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Itinutulak ako pabalik sa aking unang panaginip♪
♪Even covered in scars♪
♪Kahit na puno ng mga peklat♪
♪I still press on♪
♪Nagpapatuloy pa rin ako♪